Illum Rooftop:ChIJoZTGNRdTUkYRMlWZRbh8lpQ:Oven på Illum er der blevet bygget et madmekka ala KaDeWe i Berlin. Her ligger flere restauranter, og hvis man er heldig kan få et bord i solen ude på deres terasse med udsigt ud over hele Christiansborg og resten af København:Frokost
Madklubben Vesterbro:ChIJ1yOSygpTUkYRoXMj5g2Yct4:Tre retter for 200 kr. Og det er uovertruffen lækker mad. Passer perfekt til det casual-but-nice. Bordreservation er et must i weekender.:Middag
Madklubben Bistro-De-Luxe:ChIJEyVf6xhTUkYRaLSaikIOdVQ:En madklubben klassiker hvor der serveres lækre og enkle retter.:Middag
Väkst:ChIJvY9hWg5TUkYRZiYvRZFtDyU:Spændende og flot nordisk mad serveret i fantastiske omgivelser. Oftest har de en tre retters menu, hvor man kan mixe forskellige kombinationer, men menukortet er ikke overvældende. Passer til enhver anledning. Bordreservation er nødvendig uanset dag:Middag
Pluto:ChIJnRZCABlTUkYRdbR4fra9eNQ:Få 12 små og lækre retter sammensat af lækkert charcuterie:Middag
108:ChIJJ_MqFDtTUkYRFYLi7VVxnfg:Efter en kort prøveperiode som pop-up er Noma-lillebror 108 nu blevet fast inventar. Restauranten er en mellemting mellem fine dining og bistro. Passer både til Frokost og lækker gourmet middag:Middag
Gorilla:ChIJ8fu6tHNTUkYRSteXwfMcTPg:Gorilla serverer nede på jorden mad i rå lokaler i Kødbyen. Her er både hummer, gyoza, falafel og bananlagkage på menuen. Gorilla har også en menu til kr. 375 kr. for 10 delevenlige serveringer eller 15 for 450 kr. Akustikken er dog dårlig, så besøg den en dag, hvor I ikke er et større selskab:Middag
Honey:ChIJk9lamBlTUkYRBD4p3jZs0yY:Honey er en luksus-kantine i Adelgade, hvor man deler maden. Det er folkene bag Michélin restauranten Kadeau, som har åbnet Honey, hvor der er højlig selvbetjening, men mad i særklasse. :Middag
Neighbourhood:ChIJMzmIYHNTUkYRaZfVjRzqMfg:Neighbourhood er et Vesterbrosk pizza/cocktail hangout, hvor indretningen er trendy og rå, fyldt med levende stearinlys, rustikt genbrugsdesign og frithængende glødepærer.:Middag
mother:ChIJyw-diHNTUkYRKrUmhof81iQ:Kødbyens moderne, italienske spisested og pizzeria, hvor alle pizzaer er lavet på surdej. Om sommeren er der pakket med borde ude foran restauranter, hvor man kan sidde i fuld solskin og nyde en 'Prosciutto' og en Aperol Spitz:Middag
Llama:ChIJ_0zz5A1TUkYR7ewSUjU0Bcc:Herfra bliver alt godt fra det sydamerikanske kontinent serveret - og det begreb dækker over både Lima, Peru, Bolivia, Equador, Chile og Mexico. Gulvet er et af de mest instagrammede i byen, og indretning perfekt til en 'casual-but-nice' middag:Middag
Scarpetta:ChIJ6_nZ9KhTUkYRjRni1JIkKBo:Scarpetta er både prisvenligt, italiensk og lækkert. Her kan du smovse dig i det bedste fra det italienske køkken blandt de mange retter, som er i forretsstørrelse - eller tag den fem-retters menu, som Scarpetta-folkene selv har sammensat.:Middag
Italy:ChIJPaSvyRxSUkYRBqZgtoOxlfA:Endnu en Cofoco restaurant med lækker italienske mad og oliventræer en masse.:Middag
Restaurant Kanalen:ChIJL8NdbTxTUkYR-bra61KbZcc:Klassisk christianshavner restaurant med lys og indbydende indretning. Passer godt til lyse forårsnætter eller solrige sommerdage:Middag
Granola:ChIJD8FxG6BTUkYRMtZaGD-1CBU:Midt på Værnedamsvej ligger et stykke af 1930'erne. Det retrolækre design er gennemført helt ned til mindste detalje med terrazzogulv, flaskegrønne træpaneler og gamle metallamper. Sågar håndtørreren på toilettet er fundet i fortidens gemmer, for at gøre udtrykket helt perfekt. Det er lidt som at være i Paris og deres mad er altid lækkert. Om morgenen kan du få både en stor (175 kr.) eller en sød morgenmadstallerken (135 kr.). Dertil kan du vælge alverdens lækre tilbehør i form af blandt andet blødkogt æg, pain au chocolat, rød grapefrugt og pandekager fra 20-110 kr. :Brunch
Dyrehaven:ChIJKU6SQHZTUkYRSDo3XOH0Gls:Københavns bedste hønsesalat mad. Dyrehaven er perfekt til en frisk og casual Frokost, hvis man befinder sig i nærheden:Frokost
MeyersDeli:ChIJ30N2vaFTUkYRgr7D3MeRNEM:En kombineret delikatesse-forretning, kolonialforretning, kaffebar og et afslappet spisested. Spis ved langborde uden dug eller køb de hjemmelavede retter med hjem. Deres kanalsnurre er et absolut must-try:Frokost
Lele:ChIJjfGGq_xSUkYRJgt9WlV9A9s:Lækkert og let vietnamesisk mad. Går godt som både Frokost eller takeaway. LeLe ligger flere steder i byen, men det er kun placeringen på Vesterbrogade, som er en restaurant:Take Away
Letz:ChIJnV8hIftSUkYRQa4nBtrpzB8:Sushien er ikke på højde med sticks, men absolut value for money. Letz ligger flere steder i byen, og er mit go-to sted når vi skal have sushi som takeaway:Take Away
Amass:ChIJ64fS7NdSUkYRBA5G4ZV5ELE:Endnu en noma-afstikker, som jeg dog ikke selv har afprøvet endnu:Middag
WeDO:ChIJKynCvvRSUkYRftMuO5cbzTw:Super lækre salater. Min egen yndlings er deres 'Favorit' med tangsalat og edamam bønner. Salaterne er dog på Københavnske priser, men når det skal være, så er det uden tvivl byens bedste sunde takeaway:Take Away
Cavallino:ChIJzYAsMvxSUkYRxTe0Le-Upns:Jeg kan selvfølgeig ikke garantere at kvaliteten er det samme som i Hallandsgade, men der ligger åbenbart en Cavallino på Østerbro også:Take Away
Chicks:ChIJ9avJKnVTUkYRt3oABNmNx9w:Her serveres der saftig og lækker kylling i alle afskygninger. De økologiske kyllinger er nænsomt tilberedt på rôtisserie, og kan også nydes i den lille restaurant med 20 pladser:Take Away
Soho:ChIJWVsd2nNTUkYRpCpYDE3NyIs:Kødbyens kreative kontorhotel er en smeltedigel af fester, mad og møder. Her er indrettet med genbrugstræ, plantevægge, glødepærer, træer, udstoppede dyrehoveder, badekar, akvarier og andre skæve sager. Alle kan booke møder i husets 15 legesyge mødelokaler, der har temaer som "Jagtstuen", "Bali" og "Hakkebakkeskoven".:Kontor
Noho:ChIJj_T07HNTUkYRlYyqiqv1fks:NOHO er stedet hvor fredagsbarerne fra SOHO fester videre. De laver super lækre cocktails og er indrettet med både neonskilte, træpaller på væggene, rå klinker og planter.:Cocktails
Noho:ChIJj_T07HNTUkYRlYyqiqv1fks:Om dagen er NOHO mødelokale for husets erhvervsdrivende, og spisested for almindelige københavnere. Her er det nemt at slå sig ned for nogle timers arbejde:Kontor
Nørrebro Bryghus:ChIJZ_JSGQFTUkYRZPtLj-n1UcI:Bryghuset ligger i en gammel fabriksbygning fra 1857, som er bygget i rødsten i klassicistisk stil. Her kan man få egenbrygget Øl og en gedigen Frokost on the side:Frokost
Aamanns:ChIJuas_1gJTUkYRKtII2qLTOpg:Lækkert og simpelt smørrebrød i lyse omgivelser. Aamanns er perfekt til enten et Frokostmøde eller som takeaway.:Frokost
Bæst:ChIJfXsI359TUkYRXn0Fbeq4Uy0:Rn gennemført Nørrebro restaurant som har eget oste- og pølsemageri og kulfyret pizzaovn. Beliggenheden er tæt på Empire-biografen (så man kan nuppe sig en hurtig pizza før eller efter biffen). Stenovnen fra Napoli er state of the art, På 1. sal over restauranten finder man et ostekar, hvor de hver dag laver mozzarella med øko-mælk fra en naturmælkleverandør i Jylland. Og ved siden af et lille pølsemageri, som fremstiller en stribe forskellige specialiteter på den danske hindholmsgris. Prøv enten deres pizza eller deres 7 små serveringer. Husk at bestille bord:Middag
PS:ChIJR04GQxdTUkYRCxg7NOfhjQw:Maden er ikke meget ved, men stemningen og cocktails er der ikke noget at sætte en finger på. Det er nærmest en indendørs tagterasse, med høje træer og højt til loftet. Fredag og lørdag er der som regel DJ på. :Cocktails
Cafe Victor:ChIJVUJWfRdTUkYRQuNa2NZDb1c:Den klassiske og kendte 'Cafe Victor' er celebrity hang-out nr. 1. Han sidder man for at blive set og ikke for at se.:Cocktails
Cafe Victor:ChIJVUJWfRdTUkYRQuNa2NZDb1c:Udover at være et 'In'-sted for de unge og rige kan man også tilnærme sig en lækker Frokost bestående af en klassisk Cæsar salat eller eller andet klassisk:Frokost
Grillen:ChIJo5-V1z5TUkYRbbO9g9kM9Z0:Ubestridt Københavns bedste burger sted. Her kan man få bruger, pomfritter og dip for kun 109 kr. Hvis tømmermændene eller cravings banker på er det bestemt en af Grillens' mange restauranter, som ligger forskellige steder i byen. De laver også lækre milkshakes. Min favorit er "Bacon & Cheese" m. salat, curly fries og chili mayo:Take Away
Bistro Royal:ChIJ-9nFMRhTUkYR6WHB4UfqWg8:En lækker restaurant midt på Kongens Nytorv, hvor de servere lækker og gedigent mad. Indretningen er som en prominent 50'er dinner med båse:Middag
Fiat:ChIJG5J4OxhTUkYRq58PdgX8KLs:Det er som at træde ind i en hyggelig restaurant i Toscana. Fiat serverer Italiensk mad, når det er bedst med lækker vin og romantiske omgivelser. Servicen er også i top:Middag
Wok Shop:ChIJpVP55X5SUkYRNaU0nKXWQMk:Hvis I har lyst til noget lækker wok mad kan jeg klart anbefale Wok Shop. Lækkert kød og gode retter:Take Away
Atelier September:ChIJs4ycwBlTUkYRIEz8phVb5Ls:Pæneste café med innovative Frokostretter med grønsagslækkerier, de bedste avokadomadder og et virkeligt nævneværdigt morgenmadsudvalg, der er tilgængeligt fra kl. 7 i hverdagene. Her kan man få morgenmad bestående af grapefrugt med mynte, blødkogt æg med rugbrød og så et tebirkes til at dele.:Frokost
Fars Dreng:ChIJD9NT0BlTUkYRG8EdW8mGVik:Hos Fars Dreng kan man få byens bedste Croque Monsier, men de har også andet på menukortet. I denne sidegade til Kongens Nytorv kan man få mange timer til at gå foran arbejdscomputeren med delikat tilbehør ala Fars Dreng:Frokost
Original Kaffebar Hellerup:ChIJUUa4vX1SUkYR-sHrY4tD7-8:Umiddelbart den mest hippie Kaffebar, som jeg kunne finde i nærheden af Strandpromenaden. Måske en mulig stamcafe?:Kaffebar
Ismageriet:ChIJz8HVXRtSUkYRvaGnIBECkto:På en hed sommerdag vil der være proppet med mennesker her, så kom med tålmodighed - eller en regnvejrsdag. Deres is skulle være Københavns bedste - de har også en butik på Amager.:Kaffebar
SticksSushi:ChIJ_xfbPX9SUkYR4fGwXvUIsgw:Københavns bedste sushi til københavnske priser.:Take Away
Sticks:ChIJKWWt4m1TUkYRmuVmQI7Npj0:Hvis I skal ud og spise vil jeg anbefale restauranten oppe i toppen af Tivoli Hotel. Her kan I få udsigt over hele København eller slænge jer i en af deres hængestole, mens I nyder en pre-dinner drink:Middag
Din Nye Ven:ChIJwfvCWg5TUkYRDTrmcRCj-b0:En rigtig hyggelig københavner kaffe, som laver byens bedste avokado mad. Priserne er overkommelige og stemninger god. Her kan man sagtens sidde i et par timer med en god bog eller overskydende arbejde:Frokost
Din Nye Ven:ChIJwfvCWg5TUkYRDTrmcRCj-b0:Din Nye Ven laver fortrinlig kaffe. Jeg anbefaler deres dobbelt cortado:Kaffebar
Mad og Kaffe:ChIJAcjGaXZTUkYRXFFcKCkRt0c:Konceptet er at man kan vælge enten 3, 5 eller 7 små tallerkner med forskelligt på. Det kan være scrambled eggs, chorizo, croissant eller vafler. Man kan sammensætte det på lige den måde man vil, og så koster 7 retter 150 kr.:Brunch
The Union Kitchen:ChIJGYVWoiJTUkYRy6YAxGkDckI:Lækre og 'tunge' retter. Her kan man få både en lækker chili con carne, burger eller pasta, alt sammen lækker anrettet med masser af grønt. De servere også cocktails.:Frokost
Wulff:ChIJwcuw1_NNUkYRImI8byzN7Ok:Konceptet kender vi fra Mad og Kaffe, hvor man også her selv kan sammensætte sin brunch af små anretninger. I weekenderne kan der dog være stopproppet med op til 45 min ventetid, så kom i hverdagene.:Brunch
dAngleterre:ChIJtRm9KRhTUkYRdv7vSCAmeVM:Hotel D'Angleterre byder uden tvivl på Københavns mest luksuriøse brunch. Hotellets restaurant Marchal serverer hver weekend en overdådig brunchbuffer, der indeholder alt fra klassikere som pocherede æg, brød, crossainter og amerikanske pandekager med ahornsirup, men du kan også få østers eller italiensk charcuteri og selvfølgelig champagne. Husk at bestille bord i god tid, da det er et meget populært sted. Prisen på brunch-menuen er 595 kr.:Brunch
Sidecar:ChIJTbepKqlTUkYRWmk3BbuIjtE:Her bliver man mødt af en kæmpe brunchbuffet (på den lækre måde) fyldt med alt fra avokadomadder, mini tebirkes (vigtigt), salater, ost, pålæg og lækkert brød. Derudover serverer de også varme retter direkte til bordet - røræg, lækre pølser, bacon og pandekager – der er også en vegetarisk mulighed. Desuden har de lækre hangover-drinks. De serverer også en rigtig fin hverdagsbrunch på et bræt med pandekager, æg, bacon, yoghurt og brød med ost. HUSK at bestille bord i god til i weekenden:Brunch
Bevars:ChIJS_h_LAdTUkYRgXKsFOP11fg:Hyggelig og casual cocktail bar og café midt på Ravnsborggade. De serverer en gedigen white russian med både kaffesirup og Kalua.:Cocktails
Souls:ChIJJbctie9SUkYRxuFN75RP4kM:Her kan du spise rigtig sundt og vegetarisk. Souls ligger på Østerbro på et torv, hvor der er masser af siddepladser i solen. De har rigtig gode salatbowls, men der er også morgenmad, brunch, kaffe og søde sager på kortet.:Frokost
Klub:ChIJH4BOGAVTUkYRu3qePgRkjBw:Klub fungere med 'invite-only', men er et fællesskab beliggende i Linnésgade i indre by. Omgivelserne er som en lækker herskabslejlighed. De afholder også fredagsbarer og foredrag en gang i mellem, som bliver annonceret på deres Facebook side:Kontor
Republikken:ChIJdTuRRQtTUkYRwkDmSO5YcdI:Konceptet er såre simpelt. Du får et workpass i vores front desk og bliver en del af Republikkens åbne workspace. Her kan du få en ægte kontor stemning krydret med Cafe stemning. Det koster kr 40 for din første time og kr 15 for de følgende. Dette inkluderer espresso og te. :Kontor
Rainmaking Loft:ChIJ8y8BbyVTUkYRTBkQ2srwEug:Den store startup hub midt på Christianshavn. Her skal man dog være en del af deres community for at få en plads, men alle kan låne og leje deres mødelokaler, som altid inkluderer whiteboards, flipcharts, kaffe og mad :Kontor
Arndal:ChIJBSMAmSvV3UMRxurTrtXHeE8:Arndal Spa ligger i Store Kongensgave i hjertet af København og er derfor et perfekt et stenkast væk fra Strandpromenaden. Der er et lille hyggelige spa-område, som blandet andet har varmvandsbassin, sauna, dampbad og et chill-out område. En perfekt lille oase, godt gemt under byens larmende gader. Arndal har også et fitness tilknyttet. :Spa
Bella Sky:ChIJL7-6n6RUUkYRDxbJZ4o59NU:Spaen på Bella Sky hotel er en del af Comwell kæden, og har de klassiske spa faciliteter. :Spa
Samadhi Spa:ChIJWTINdhFTUkYRWXYBzYKPh7E:En smuk herskabslejlighed på 375 m2 i Rådhusstræde danner rammen for Samadhi Spa, hvor mange københavnere har for vane at få deres spa-, wellness- og massage-fix.:Spa
Amazing Space:ChIJv9ug4hZTUkYRZtZXAExE4l8:Klinikken er tilknyttet D'Angleterre, og her kan man få både ansigtbehandlinger og massage med deres egne produkter. :Spa
Beauty Avenue:ChIJ9e74QqBTUkYR3nlSqJ4M0fk:I skønhedspaladset på Frederiksberg kan man blive nusset om fra top til tå og indefra og ud, gå til frisøren og til yoga, få fikset bryn, ordnet negle eller blive masseret altsammen i en hjertelig og varm atmosfære og i smukke afslappende omgivelser. :Spa
Kurhotel Skodsborg:ChIJI7O7rg9MUkYRbElEcLT4kmg:Et flot og gennemført kurthotel oppe i Skodsborg, hvor man kan få både gourmet middag og spa. Der er også den flotteste udsigt over Øresund, hvis man bestiller et værelse med udsigt. :Spa
Lidkoeb:ChIJbZ3drgpTUkYRkQazSR_D_U4:Lidkoeb ligger nærmest for foden af Valby Bakke, på Vesterbrogade. Det er ikke sådan en bar, man lige snubler ind i, for Lidkoeb ligger i baggården i en smuk gammel bygning fra 1715, der husede apotek og laboratorium. Om sommeren er der åbent ud til deres gårdhave. :Cocktails
Relæ:ChIJiaM1ebJTUkYRftvdLprjf6E:Super lækker og gedigen mad. Her kan du få de klassiske små serveringer.:Middag
Wax Clinique:ChIJ-Yyq1nRTUkYR5BMDZdjDxOw:Hvis benene skal gøres sommerklar så er Zala's klinik i verdens klasse. Pæne og moderne omgivelser og lynhurtigt betjening. Bestil tid lang tid i forvejen. Der er ofte 3 ugers ventetid.:Spa
Rubys:ChIJfdikRRFTUkYRDaGpK1d168U:Københavns ukronede cocktail konge serverer lækre og eksotoske cocktails i denne gamle herskabslejlighed :Cocktails
Fugu:ChIJt36DMhFTUkYR14rTLEdfA6g:Denne bar ligger side om side med alle de andre mange cocktailbare på Holmens Kanal. Her kan man nyde en lækker Mojito i de pulserende omgivelser. :Cocktails
DucknCover:ChIJ4-_GR3VTUkYRd8ZlQWj3yg0:Sune's og min ubestridte yndlingscocktailbar. Her får du MadMen for alle pengene. Det er en slags hemmelig bar, som udefra ikke ser ud af meget, men blot få trin ned af trappen kan man allerede spotte det flere hundrede sprutflasker:Cocktails
Salon 39:ChIJCcd98AlTUkYRp_rmVSDMHMg:Salon 39 ligger på Frederiksberg og er en lille bitte perle, som servere både burger og cocktails:Cocktails
The Jane:ChIJ1Q-_9BBTUkYR_ic7dhoQpqw:The Jane er bygget op om MadMen stemning med hemmelige afkroge og teak møbler en masse. :Cocktails
La Fiorita:ChIJSWl65AVTUkYRKz472hALJx4:Dette er Københavns mest autentiske italienske pizzasted. Når der er Italiensk fodboldkampe kører fjernsynet på fuld knald, mens kokkene står og råber og fjoller ad hinanden i køkkenet. Perfekt til at tage med i H.C. Ørstedsparken og nyde en god sommerdag:Take Away
Smagsløget:ChIJX8yHVwVTUkYRh8AFW_gc4ts:Hos Smagsløget laver de gode og gedigne sandwich, som så abolut får smagsløgene i gang. Prøv deres klassiske med kylling, bacon og karry.:Frokost
Hornsleth Bar:ChIJVcvkkxBTUkYRp0KTkezWYIU:Her kommer Københavns mest fancy klientel, som skal svinge danseskoene og drikke gode cocktails. Her ville jeg tage hen, hvis Jarl kom forbi! :Cocktails
Under Broen:ChIJF-tE3xBTUkYRglanuDjm5eM:Denne ultra hemmelige vinbar har kun åbent om sommeren. De smækker basale bænke og borde om, og vinen kan kun købes på flaske. De henter den i deres store varehal, men den serveres iskold. Her er også Jazz til Copenhagen Jazz Festival. Et must try i godt vejr.:Cocktails
Kiin Kiin Bao Bao:ChIJ7f4EkZ9TUkYRaa_lvX4mIuQ:Kiin Kiin Bao Bao på Vesterbrogade 96 bliver efterårets helt store hit med sine små dampede boller. En bao er en sød dampet bolle, der kan fyldes - eksempelvis med braisseret gris, jordnødder og hoisinsauce.:Middag
Homemate:ChIJWzSsjX5SUkYRCuY2nYuHDeE:Frisklavet, velsmagende mad af høj kvalitet - klar på bare 15 minutter varmet i din egen ovn. Homemate er ikke traditionel take away, men tilbyder i stedet friskt og hjemmelavet måltid.:Takeaway
Social:ChIJJfjq4QZTUkYR5Zr_TOztBw4:Café lige ved Dronning Louises Bro der er ejet af en landsholdsspiller, en skuespiller og en iværksætter.:Kaffebar
Curfew:ChIJv3iiNwtTUkYRZ9Xqi8jrmiw:Cocktailbaren Curfew dyrker den klassiske stil og kunne også fungere som cocktail-museum. Ejerens samling af shakere er en regulær tidsrejse igennem alverdens cocktailbarer med udgaver i både Sterlingsølv og glas - nidkært fundet online eller alverdens antikvitetshandlere til priser op til 1.000 euro.:Cocktails
Apollo:ChIJLerE_xdTUkYRPqu7rhma1X0:Kombineret restaurant, bar og kantine i Kunsthal Charlottenborg i Nyhavn. Apollo Bar har både vin, øl, småretter og snacks i hverdagene morgen til sen eftermiddag, og så er den åben fra torsdag til lørdag som aftenrestaurant.:Frokost
Kalaset:ChIJwdrCyAVTUkYRLM0WFavcxfY:Den Københavnske pendant til ‘Ulla Terkelsen’ eller ‘Ib Rene Cairo’ i Aalborg, hvor indretning er nøje udvalgt nips og farverig lamper. Brunch er hyggelig - pandekagerne bedst!:Brunch
Manfreds:ChIJc_VufrJTUkYRAjWhs7lsrEs:Maden på Manfreds er enkel og rustik. Man skal dog ikke forvente en tallerken med kød og lidt alibi-grønt ved siden. Her spiller grøntsagerne hovedrollen, og kødet fylder mindre. Dagens ret koster 125 kroner, og 100 kroner, hvis du tager den med hjem. :Middag
Mikkeller & Friends: ChIJpcQAl7JTUkYRmeD6YyR41Bo:Øl fra Mikkeller på fad. Baren er udstyret med fyrre fadølshaner, og man kan blandt andet få Three Floyds på fad, som det eneste sted udenfor USA.:Cocktails
Grød:ChIJQ1LyXOVSUkYRry1Uq6WKQxY:Grød så hip, som man slet ikke troede grød kunne være. Lækre, mættende og sunde grødmåltider i Torvehallerne og på Jægersborggade både til morgenmad,  Frokost eller aftensmad. Og der er også dessertgrød. Menuen skifter efter årstiderne, men der er altid noget rart på tapetet, og masser af gode toppings at få på grøden.:Brunch
Gran Torino:ChIJQZEZ2gZTUkYREWxtEJm5ZJY:Gennem et stort fabriksvindue kan man følge med i kokkenes arbejde ved pizzaovnen, og restauranten Gran Torino ligger lige under det landskendte Irma-høne-neonskilt ved søerne.:Middag
Alabama Social:ChIJQZEZ2gZTUkYRptCGjBhIDmk:Med Alabama Social er Madklubimperiet igen tilbage med solid og snorlige comfort food fra sydstaterne.:Middag
Host:ChIJRQ8L7QVTUkYRVW6qA8zFQpg:Höst er Cofoco drengenes niende restaurant i København. Den ligger på det travle hjørne mellem Nørre Farimagsgade og Ahlefeldtsgade, i smørhullet mellem Ørstedsparken og Nansensgade. På Höst kan du få folkelig ny-nordisk mad helt uden dogmer.:Middag
Barburitto:ChIJsyRgsxFTUkYRTqBDpZCgD_Y:De laver virkelig gode tacos, majskolber, sprøde plantains og meget andet godt – det er en god idé at booke bord, da der ofte er fyldt. Sørg for at smage deres gode tequila eller en dejlig kold margarita.:Take Away
Wax Clinique:ChIJ-Yyq1nRTUkYR5BMDZdjDxOw:Hvis benene skal gøres sommerklar så er Zala's klinik i verdens klasse. Pæne og moderne omgivelser og lynhurtigt betjening. Bestil tid lang tid i forvejen. Der er ofte 3 ugers ventetid.:Spa
ØsterGRO:ChIJyWGa015SUkYR50QTi-qJAHM:Test:Middag
